Верстка с использованием следующих технологий:
- Таск-менеджер Gulp
- Pug в качестве препроцессора HTML
- SCSS в качестве препроцессора CSS

Задание:
Сверстать посадочную страницу по макету, доступному по ссылке:
Макет с комментариями в Figma https://www.figma.com/design/kRWD8CtWFRbj65WWcLdwW6/TEST?node-id=61-4&t=GuZhAthgeownsGDC-1
Особенности задания:
Макет включает две переходные точки: 1920 и 375 пикселей для отображения десктопной и мобильной версий.
Верстка должна быть адаптивной, компонентной и максимально соответствовать макету с допустимыми небольшими отклонениями. Полное соответствие пиксель в пиксель не требуется, но значительные расхождения недопустимы.
Обратите внимание на UI-kit.
Целевым браузером является Chrome, но также важно обеспечить корректную работу в Safari.

Комментарий:
  Макет был сверстан для браузеров под Windows.
  Разбивать стили на файлы, как и страницу на модули, я не стал. Стили сверстаны при помощи SASS и конвертированы в CSS через GULP SASS и GULP-AutoPrefixer. 
  HTML был сверстан при помощи PUG и конвертирован через GULP PUG.
  Слайдеры были сделаны на чистом JavaScript. Размеры не фиксированы текущим количеством слайдов, но я все дже добавит парочку слайдов в отзывы клиентов (слайдер из одного слайда не тестируется).
  По ТЗ выполнено все, что найдено в макете. Может чуть больше, если считать рабочие стрелочки для слайдеров. Работу слайдеров сделал как пришло в голову, т.к. в ТЗ было лишь о авто-прокручивании и паузе при наведении. 
  Первый и третий прокручиваются по одной позиции до конца, после возвращаются к начальной позиции. Второй просто чередует слайды, скрытые один за другим. 
